# A-Teraz-napisze-o-co-mi-chodzi-i-kogo-zwolnie-z-pracy.-
Z pracy wylecą policja, Oszczędzaczykowie i oszczedacze, 112 i hospicja i Pogotowie i lekarze, Wojsko i straż i pomoc drogowa za afery zabieranie bez poctawnie mieszakńcą prawa kazdy, auta, pieniedzy z lotto, dewident z akcji i obligacji i lokat, zabieranie BTC BitCoina na cele harytatywne NGO bez mojej zgody pismenej. I ci ludzie co się przyanają wylecą z pracy dyscyplinarnie i nie znajdą już nigdzie więcej pracy. 
Mam dosyć podsuchiwania ludzi i ich płaczu mam dość suchania innych i ich płaczu że ktoś znów ich okradł. Dlatego ci ludzie z tych służb wylecą na zbity pysk. 
Zwalniam z pracy oszczędzaczyków i oszczdzacze energi i oszczedzaczy i całą policje 112 i wojsko z pracy za fery dyscyplinarnie całe rządy hordy tych ludzi zwalniam dziś dyscyp;linarnie z pracy. 
I gdzieś mam ich wojskowy procesor afer z widzewa i stadionów. 
Zrobie jak Pan Cejrowski kazała zrobić oni wszyscy idą won na ulice bez prawa do zasiłków i pracy bezdomni do konica życia. Za afery kradzierzy majatków. Mam dość tych afer jako Pan Lord i Magnat. Tak że policji dziękujemy i szukamy do tej pracy uczciwe osoby a nie maszyny z zagarków samsung wach pass. 
Ludzie mi się skarżą że oni robią im sceny i afery kradzieży aut i majatków pod płaszczykiem pana małego władzy. Oszczędzaczyków nie potrzebujemy na tej planecie mojej i tych afer z widzewa i stadionu i watykanu. Papa jak podskoczy mi to może szukać w hospicjum sojego zastrzyku śmierci. Jak GitHub mi podskoczy to też tam wyląduje. To ja jestem właścicielem ziemi i kosmosu nie wy nie ten rząd tylko ja. 
